Apakah ada uang di tas itu?
Tas ini!  TIDAK.
Ada bahan peledak di dalamnya.
Pertanyaan bodoh
macam apa itu?  Idiot lu.
Anda meminta uang tebusan
untuk pembebasan Shalu.
Jelas saya mendapat uang dalam hal ini.
Bagaimana saya tahu?  Apakah saya melihat mereka?
Di sini, lihat!
Benar.  Apakah Anda hanya akan menunjukkan uangnya?
Serahkan padaku.  Bawa kesini.
Anda berbicara seperti orang bodoh lagi.
- Apa?
Anda akan menyebut saya idiot hanya
karena saya tidak akan mengatakan apa-apa!
Saya bukan orang bodoh.
Kalau tidak, tidak akan ada
lima juta rupee di depan saya.
Masih ada di depan Anda.
Anda belum memilikinya.
Dan sampai kamu melepaskan Shalu,
aku akan menyimpan tas ini bersamaku.
Bawa Shalu keluar dari van.  Cepat!
Rishi, bahkan aku di sini!
- Hai!
Apakah Anda ingin ditembak?
Resi, saya tidak di sini.
Saya bercanda.  Saya hanya bercanda.
Orang seperti apa kamu?
Anda berada di bawah todongan
senjata, dan Anda ingin bercanda!
Jadi begitu!
Itu benar.
Anda akan berkata begitu.
Bagaimanapun, Anda akan diselamatkan.
Akulah yang akan tetap tertawan.
Rishi akan membawamu pergi dari sini.
Dia akan membawamu bersamanya.
Dan aku akan pergi dengan preman ini.
Mereka mengambil lima juta rupiah.
Mereka tidak akan membiarkan saya
pergi sampai mereka menggunakannya.
Kemudian, mereka akan menuntut
sepuluh juta rupee untuk saya.
Aku tahu.
Sepuluh juta rupee untuk pembebasan Anda!
Tentu saja.  Pada saat
mereka menghabiskan lima juta,
akan terjadi inflasi.
Ini ekonomi, Shalu.
Tidak ada yang akan membayar sepeser pun untuk Anda.
Mengapa tidak?  - Apa?
Mungkinkah seseorang tidak
kehilangan akal di perusahaan Anda?
Lihat ini!  Lihat!
Dia memegang pisau ke tenggorokanku.
Dia menodongkan pistol ke kepalaku.
Mengapa?  Karena kamu.
Shalu, aku datang sejauh ini untuk menyelamatkanmu.
Tidakkah menurutmu aku
melakukan sesuatu yang heroik?
Katakan padaku, Shalu.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya!  Katakan padaku, Shalu!
- Baiklah!  Demi Tuhan!
Ya, Anda melakukannya.  Anda melakukan pekerjaan besar.
Tapi kamu bukanlah pahlawan yang sebenarnya.
Pahlawan sebenarnya adalah Rishi.
Karena kamu tertangkap juga.
Rishi akan menyelamatkanku.  Kamu akan lihat.
Apa yang akan saya lihat?
Kamu... Kamu!
Jika Anda berbicara lebih banyak, saya
benar-benar akan menggorok leher Anda.
Teruskan.  Lakukan.
Menggorok tenggorokanku.
Bunuh aku.
Aku lebih baik mati daripada
mendengarkan omong kosong gadis gila ini.
Tolong bunuh aku.
Ayo.  Bunuh aku.
Saya seorang gadis gila!  Aku tidak gila,
Anda!  - Anda gila!
Kamu... Kamu adalah kentang!
Kentang rebus!
Dan kamu... Hei, apa
yang kamu lakukan?  Hai!
Anda...
Apa yang terjadi di sana?
Shalu!  - Shalu baik-baik saja.
Namun, yang lain dalam masalah.
Apa maksudmu?
- Maksudku, dia adalah singa betina liar yang gila.
Dia telah membuat sakit leher
kami sejak kami menculiknya.
Dia perempuan.  Dia harus
bertindak seperti itu.  Tapi tidak!
Dia telah merusak malapetaka.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Apa?  Dia pasti menggigit anak buahku.
Tapi sekarang sepi.
Dia tampaknya berada di bawah kendali.
Apakah semua baik-baik saja?
- Ya.
Berikan aku uangnya, cepat!
Saya tidak mau.  Pertama, bawa Shalu keluar.
Anda dapat melihat Shalu, bukan?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Hai!  Bawa Shalu keluar!
Keluarkan pembuat onar itu.
Kirim dia padanya.
Dia telah menjadi sakit di leher saya.
Shalu.  Apa kamu baik baik saja?
Kemarilah.  Datanglah padaku.
Apa?  Bagaimana dengan uangnya?
Kirim Shalu ke sini dengan
salah satu anak buahmu.
Aku akan menyerahkan tas itu padanya.
Tidak tidak!  Jangan bertindak cerdas.
Dia tidak akan pergi ke sisi itu
sampai saya mendapatkan uangnya.
Anda datang ke sini.
Kemarilah, berikan tasnya
dan bawa dia bersamamu.
Bagus.  Oke.
Shalu, jangan khawatir.
Anda akan pergi dengan saya.
Dan tidak perlu takut.
Mereka tidak menculik
orang lain selain Anda.
Kamu aman.
Jangan mencoba berbicara.  Dipahami?
Bagaimana menurutmu?
Kami mengubah rencananya!
Rencananya tidak akan berubah.
Rencananya tetap sama.
Aku akan membawa Lakshmi bersamaku.
Juga, tas ini penuh dengan uang.
Dan bersamaan dengan itu,
yang disebut saudara iparmu,
Aku akan menyingkirkannya
untuk selamanya hari ini.
Aku akan memasukkannya ke dalam van.
Dan begitu dia masuk ke dalam van,
dia akan selesai.
Dia akan menjadi tamu
istimewa bersama Ayush.
Biarkan dia datang.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
Apakah Anda khawatir tentang uang?
Maksudku, Shalu tidak berharga bagimu!
Lihat, beginilah orang kaya.
Apakah kamu melihatnya?
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Dia tidak seperti kelihatannya.
Anda tidak berarti apa-apa baginya.
Dia orang kaya.
Lima juta rupiah
seperti kacang baginya.
Namun, sulit baginya
untuk memberikan uang.
Orang miskin lebih baik darinya.
Lihatlah dia.
Lihatlah Shalu sebelum Anda
menolak memberikan uang.
Anda adalah seorang pengusaha.
Anda tahu Anda perlu memberikan sesuatu
untuk mendapatkan sesuatu sebagai balasannya.
Anda tahu apa artinya
pertukaran, bukan?
Itu berlaku dalam bisnis,
dan juga dalam kehidupan.
Lihatlah pria seperti apa yang
membuat Lakshmi terjebak.
Apakah Anda melihat
orang seperti apa mereka?
Serakah dan kikir!
Jika saudarimu Lakshmi, ada di sini,
Saya akan menunjukkan
padanya wajah aslinya.
'Mengapa Lakshmi belum datang?'
'Aku akan menculiknya dan
mengambil uang ini jika dia datang.'
"Biarkan aku meneleponnya."
'Apa yang dikirim bibinya
yang serakah ini kepadaku?'
'Polisi telah pergi.
Mereka sedang dalam perjalanan ke sana.'
Cepat bawa uang!
Beri aku uang.  Ayo cepat!
Berlari!  Polisi ada di sini!
Shalu!
POLISI!
Sejak kapan polisi
mendapatkan sirene baru?
Mengapa polisi mengambil bajaj?
Saya tidak mabuk.
Polisi benar-benar datang
dengan becak otomatis.
Apa yang terjadi disini?
Laksmi!
Anda...
Otomatis... Anda
mengendarai becak otomatis!
Yah, dia menerbangkannya.
Apa?
Resi, apa yang kamu lakukan di sini?
Lupakan aku.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Lagi pula, mengendarai
bajaj selama beberapa jam
tidak akan membantu Anda
mendapatkan lima juta rupee.
Harganya hanya Rp 250.
Astaga...
Saya tidak mengemudikan
autorickshaw untuk mendapatkan uang.
Pengemudi ini berjalan sangat lambat.
Dan saya harus tiba di sini tepat waktu.
Tetapi Anda tidak tepat
waktu, Anda terlambat.
Preman itu baru saja kabur dari sini.
Ya Tuhan!
Kita harus bergegas.  Kita tidak bisa melewatkan mereka.
- Siapa yang akan kita rindukan?
Bu!  - Resi!
Bu, uang saya.  - Resi!
Kunci... Dimana kunci mobilnya?
Kau tahu...
- Aku tidak bisa menemukan kuncinya.
Apakah Anda tahu Shalu telah diculik
dan mereka melarikan diri bersamanya?
Apakah kamu tahu itu?
- Kunci...
Saya tidak dapat menemukan kuncinya.
Rs 250 saya!
Resi!  Apakah Anda bertemu preman itu?
Apakah Anda bertemu mereka?
- Ya, Lakshmi!  Saya bertemu mereka.  Saya bersama mereka.
Saya akan menangkap mereka juga.
Tapi mereka mendengar
suara becak mobil bodohmu.
Mereka mengira itu polisi.
Jadi, mereka melarikan diri.
Mereka membawa serta Shalu.
Mereka juga mengambil
lima juta rupee saya.
Bagaimana dengan Rs 250 saya?
Bagaimana dengan itu?
Saya berbicara tentang lima juta,
dan Anda menginginkan Rs 250!  Di Sini!
Kalikan dengan dua.
Ambil Rs 500. Lanjutkan.
Dimana kuncinya?
Aku menemukannya!
Apa yang akan Anda lakukan dengan kuncinya?
- Benar-benar!
Saya akan menyalakan mobil dengan itu.
- Tapi kenapa?
Karena aku akan menyelamatkan Shalu.
Itu semuanya.
Kenapa kamu datang, Lakshmi?
Dimana kamu duduk?
- Di dalam mobil!
Tapi kenapa?
Karena aku akan bersamamu
untuk mendapatkan adikku.
Lakshmi, kamu tidak harus datang.
Silakan turun.
Setiap kali Anda dengan
saya, hal-hal kacau.
Anda datang ke sini dengan
autorickshaw bodoh itu!
Berhenti menyebut
autorickshaw saya bodoh!
Saya membelinya baru dua bulan lalu.
Dan dalam kondisi
ini karena nyonya ini.
Dia merusak peredam
suara autorickshaw saya.
Saya akan memperbaikinya.
Saya memecahkannya!
Aku akan memberimu uang.
Tidak bu.  Saya tidak ingin uang
Anda.  Anda bisa menyimpannya.
Hanya tidak pernah bertemu saya lagi.
Lakshmi, tolong keluar dari mobil.
Silakan turun.  - Mengapa?
Karena Anda...
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
- Sama sepertimu.
Aku akan...
- Kamu...
Bisakah Anda berbicara saat mengendarai mobil?
- Ya.
Lalu, lakukan itu.
Ayo cepat.  Mereka memiliki Shalu.
Ballu, kita punya uang.
Biarkan mereka pergi.  Mari kita lari saja.
Kemana kita akan pergi?
Kemana?  Apakah Anda ingin
melarikan diri seumur hidup?
Mereka tahu segalanya.
Mereka langsung
menuju ke arah ini.
Ini adalah jalan yang lurus.  Saya bisa
mengemudi dengan cepat dan mengejar mereka.
Tapi apakah Shalu baik-baik saja, Rishi?
Itu adalah rencana yang sangat
bagus, tetapi mereka merusaknya.
Orang ini dan keluarganya!
Aku merasa ingin
menembak kepalanya!
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Apa rencananya?
Ini, bunuh aku.  Akhiri ini.
Bagaimana saya tahu apa yang harus dilakukan?
Apa?  Maukah kamu memakanku hidup-hidup?
Kenapa kau menatapku?
Kenapa kau menatapku dengan marah?
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah aku mencintaimu?
Akankah aku merasakan cinta untukmu sekarang?
Tidak bisakah Anda memberi tahu
saya sebelumnya bahwa Shalu diculik?
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
Dia tidak meneleponku, tapi dia bisa
bertanya apakah Shalu baik-baik saja.
'Tolong panggil Rishi.'
"Aku tidak bisa meneleponnya, Bani."
'Dia telah memblokir nomor saya.'
Panggilan harus dilakukan
agar dapat berbicara.
Oh!  Tentu saja.
Bagaimana panggilan itu akan berlangsung?
Tidak akan.
Orang harus bertanggung jawab jika
mereka ingin telepon melakukan panggilan.
Apa maksudmu?
Ini telepon saya.  Mengapa Anda...
Kapan kamu mencurinya?
Mencuri!  Permisi!
Itu kerja keras.  Saya bekerja keras
untuk mendapatkan telepon Anda.
Saya berbicara dengan
pengemudi autorickshaw
Anda meninggalkan ponsel Anda.
Saya berkoordinasi dengannya,
dan mengambil telepon Anda.
Itu kerja keras, dan bukan pencurian.
Saya minta maaf.
Saya takut tentang Shalu.  Jadi...
- Lakshmi.
Jika Anda membutuhkan uang,
Anda bisa menelepon saya.
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
Saya setuju bahwa kita berjuang.
Kami tidak berbicara satu sama lain.
Tetapi setiap kali Anda mendapat masalah...
Saya telah mengatakan kepada Anda
bahwa Anda dapat meminta bantuan saya.
Anda bisa memanggil saya.
Tapi tidak.  Anda pergi ke ibu.
Mengapa Anda harus
pergi ke ibu atau orang lain?
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Anda tidak akan berbicara dengan
saya tanpa memulai perkelahian.
Bahkan ketika tidak ada
yang perlu diperjuangkan.
Jika kita benar-benar
bertengkar,
Aku ingin tahu apa yang akan Anda lakukan.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa!  Saya hanya ingin pergi ke Shalu.
Aku hanya ingin membawa adikku pulang.
Jadi, apa yang saya lakukan di sini?
Saya di sini bukan untuk
mengajak Anda berkendara.
Aku di sini untuk menyelamatkan adikmu.
Shalu.
Jika Shalu adalah saudara
perempuanmu, dia juga berarti bagiku.
Apa?
Bukankah ibu menghentikanmu?
Kenapa dia menghentikanku?
Dia...
Dia bisa menghentikanku jika dia mau.
Siapa pun di rumah bisa menghentikan saya.
Mereka punya alasan untuk menghentikanku.
Dan saya punya alasan untuk datang ke sini.
Apa alasanmu?  - Anda!
Dengan baik...
Mengapa kita tidak bisa melihat mobil preman itu?
saya tidak mengerti
apa yang mereka inginkan dari Shalu.
Apa yang telah dia lakukan untuk menyakiti mereka?
Mengapa mereka menculiknya?
- Tunggu sebentar!
Anda tidak tahu siapa yang menculik Shalu!
Tidak. Siapa yang melakukannya?
Balwinder.  Balwinder-lah
yang menculik Shalu.
Balwinder!
Ya.  Balwinder.
Balwinder-lah yang menculik Shalu.
Dan sekarang, aku juga punya dua sekutu.
Dan keduanya juga.
Juga, saya memiliki lima
juta rupee dalam bentuk tunai.
Jika kita tertangkap, kita akan
berada dalam masalah besar.
Dan kita tidak akan
bisa keluar darinya.
'Dia memiliki solusi untuk
setiap masalah.  Temui Mithai.'
'Mulai 4 April.
Senin sampai Sabtu jam 7 malam'
'di Zee TV.'
Mengapa Anda membuat kami terjebak dalam lalu lintas?
Turunkan mereka.
Turunkan keduanya.
Jika ada yang melihat mereka,
kita akan mati.
Saya akan membunuhmu!  Diam!
Di manakah lokasi Lakshmi?
Mengapa adikmu tidak
datang untuk membantumu?
Katakan di mana dia.
Apa yang akan terjadi
seandainya dia datang?
Dia bisa saja tinggal bersamaku.
Aku akan membiarkan dia pergi.
Bahkan dia tidak akan mengatakan
apa pun kepada siapa pun demi Lakshmi.
Berhentilah merengek
atas apa yang tidak terjadi.
Hadapi apa yang telah terjadi.
Semua orang melihat kami.
Kami telah melakukan kejahatan ini.
Sekarang, pikirkan bagaimana
cara menghindarinya.
Pikiran itu membuatku
kehilangan akal.
Apa yang harus dan tidak boleh kita lakukan!
Bawa kami ke tempat persembunyian kami.
Kami akan pergi ke sana dan
memikirkan langkah selanjutnya.
Tapi Lakshmi melakukan kesalahan.
Dia seharusnya datang.
Balwinder menculik Shalu!  - Ya.
Dan dia meminta lima
juta rupee sebagai imbalan!
Apakah dia gila?
Apakah dia tidak tahu bahwa
kita tidak punya uang sebanyak itu?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami punya uang, Lakshmi.
Apa yang kamu katakan?
Kami tidak punya uang sebanyak itu.
Anda mengulangi hal yang sama.
Kami punya uang.
Saya membawa uang
lima juta rupiah di dalam tas.
Yah... aku...
Yang saya maksud dengan kami adalah paman saya dan saya.
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Saya mengatakan bahwa kami, yang berarti
paman dan saya, tidak punya banyak uang.
Itulah yang saya katakan.
'Gadis itu tidak ingin
melihat wajahmu, Rishi.'
'Dia bahkan tidak mau berbicara
denganmu, apalagi melihat wajahmu.'
'Saya mendengar dia memberi tahu
seseorang bahwa dia telah memblokir Anda.'
'Dia telah memblokir
nomormu, Rishi.'
Ya.  Kamu benar.
Kamu dan aku...
Kami adalah orang-orang yang terpisah.
Kami berasal dari keluarga yang berbeda.
Kami memiliki latar belakang
keluarga yang berbeda.
Kamu benar.
Dengarkan saja satu hal dengan hati-hati.
Dan luruskan ini.
Siapa tahu, saya mungkin tidak mendapat
kesempatan lagi untuk mengatakan ini.
Dan bahkan jika saya melakukannya, mungkin
Anda tidak akan membiarkan saya mengatakannya.
Anda mungkin membungkam saya.
Atau memulai perkelahian.
- Rishi, maukah kamu mengatakannya?
Saya mengatakannya.
Saya mengatakannya sebelumnya,
saya mengatakannya lagi, Lakshmi.
Mungkin untuk terakhir kalinya.
Dengar, jika kau pernah mendapat
masalah apapun dalam hidup,
Anda hanya akan menelepon saya.
Hanya aku.
Bagaimana jika nomor tersebut telah diblokir?
Seseorang dapat membuka blokir nomornya, Lakshmi!
Jika Anda memblokir nomor seseorang,
Anda dapat membuka blokirnya lagi.
Ada opsi di telepon.
Dan jika Anda tidak ingin
menelepon saya dari telepon Anda
atau jika Anda tidak ingin
saya melihat nomor Anda,
maka Anda dapat menelepon
saya dari telepon orang lain, Lakshmi.
Tunggu.  Anda...
Mengapa Anda berbicara dengan saya seperti ini?
Bagaimana saya berbicara?
Seolah-olah saya memblokir nomor Anda.
Apakah kamu tidak?
Tidak.
- Balwinder... Itu van milik Balwinder.
Itu ada di sana.  Lihat!
Sialan!
Aku akan membunuh Rishi di sini!
Dia mengikuti kita.
Keluar dari sini.  Turunkan mereka.
Turunkan mereka!
Ballu, bahkan polisi mengejar kita.
Jangan bertindak cerdas.  Aku
tahu polisi juga mengejar kita.
Tanahnya dekat.
Hanya lima menit lagi.
Mulai mengemudi.  Cepat.
Lebih cepat!
Ayush!
Itu bukan Ayush, itu Shalu.
- Tidak, itu Ayush.
Itu Ayush, bukan Shalu.
Ayush!
Shalu!  - Ayush!
Balwinder!  - Shalu!
'Ya Tuhan, mereka pikir polisi
mengejar mereka.  Tapi mereka pergi.'
'Sekarang, semuanya tergantung
pada Rishi dan Lakshmi.'
Apa yang Ayush lakukan di sini?
Apa yang harus dia lakukan?
Dia memiliki pita di mulutnya.
Apa kau tidak mengerti
apa yang dia lakukan?
Kenapa kamu berjalan sangat lambat?  Berkendara lebih cepat!
- Hai!
Rishi, pergi lebih cepat!
- Bagaimana?
Ada lalu lintas di depan.
Jadi... Jadi, gunakan klakson.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduklah di sana dengan tenang.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Aku tahu jika
kau ikut denganku, kau akan menggangguku.
Anda tidak dapat melakukan yang lebih baik dari itu.
Maaf.
Aku sangat khawatir.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Apa...
Mengapa Anda memberi
saya tatapan aneh itu?
Ini bagus.
Kamu bisa bertingkah aneh, tapi aku
bahkan tidak bisa memandangmu dengan aneh.
Kapan saya berperilaku aneh?
- Lakshmi, tolong...
Diam saja!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi!
Letakkan jari Anda di bibir Anda,
dan duduklah di sana dengan tenang.
Maaf.
Aku marah.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Anda tidak perlu meletakkan jari Anda
di bibir Anda.  Anda bisa meletakkannya.
Dan kemarahanmu benar-benar aneh.
Terkadang, orang memblokir
orang lain karena marah.
Ya.
Karena marah.
Tapi saya tahu orang-orang yang memblokir orang
lain bahkan ketika mereka tidak sedang marah.
Saya tahu orang-orang seperti itu juga.
Rishi...
- Lakshmi, kumohon!  Tenang sekarang!
Biarkan aku fokus.  Jangan bertengkar denganku.
Aku bertarung denganmu!
- Ya, kamu.
Diam!
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya harap informan Anda
memberi Anda informasi yang benar.
Tuan Oberoi, itu tugas mereka.
Mereka memberikan
informasi yang tepat dan akurat.
Apa... Apa yang terjadi, Inspektur?
Sesuatu telah terjadi di sini.
- Apa?
Seseorang ada di sini.
Bukan satu, tapi ada
dua kelompok di sini.
Dan...
Ini adalah cetakan
ban dari autorickshaw.
Siapa yang datang dengan
autorickshaw dalam kasus seperti itu?
Laksmi!
Lakshmi bisa datang
dengan becak otomatis.
Tapi bagaimana dia bisa datang sendiri?
Rishi seharusnya ada
di sana bersamanya.
Rishi juga ada di sini.
Lihat ini.  Ini adalah
cetakan ban mobil.
Artinya Rishi dan Lakshmi
bersama.
Benar.
Tapi apakah para penculik itu ada di sini?
Seratus persen.
Saya juga melihat cetakan
ban mobil van.  Lihat disini.
Penculik biasanya menggunakan
van untuk penculikan.
Saya juga melihat cetakan
ban sepeda motor di sana.
Setidaknya dua dari mereka.
Lihat, ada lingkaran.
Mereka mungkin tidak pergi terlalu jauh.
Mereka pergi ke arah itu.
Ayo.
- Sejak kapan polisi mulai datang tepat waktu?
Mereka menemukan kami begitu cepat.
Saya tidak melihat mereka.
Di mana mereka?
- Itulah yang saya ingin tahu.
Tapi mereka adalah polisi.
Mereka tidak mudah menyerah.
Mereka harus berada di suatu tempat di dekatnya.
Sekarang, mereka bahkan tahu
bahwa kita telah menculik Shalu.
Seluruh dunia ingin mengejar kita!
Kecuali orang yang
harus datang kepada kita.
Siapa?
Kakak iparmu.
Lakshmi.  Siapa lagi?
Seluruh...
Seluruh kekacauan ini karena
dia, tapi dia tidak ada di sini.
Dan yang satu ini.
Dia telah membuat hidupku sengsara.
Dia selalu mengejarku.
Dia tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Bablu, lakukan satu hal.
Ambil belokan acak.
Ayo ajak dia bertualang.
Lihat, mereka mengambil giliran.
Bagus.  Kami akan mengambil giliran juga.
Itulah mengapa saya memberi tahu
Anda bahwa mereka mengambil giliran.
Lakshmi, aku juga melihatnya.
Tapi apakah aku memberitahumu?  Aku tidak.
Resi, ada apa denganmu?
Anda akan bertarung tanpa alasan sekarang!
Di mana saya bertarung?
Tidak. Aku tidak bisa bertarung denganmu.
Hanya Anda yang memiliki
bakat memblokir orang.
Apa!
Ini... Beraninya dia!
Dia mengendarai mobil kecil,
dan dia membunyikan klakson!
Itu karena orang yang mengendarai
mobil mungil itu lebih pintar.
Dia tahu bahwa pria yang mengendarai mobil
besar ini tidak bisa benar-benar mengemudi.
Apa masalahmu, Lakshmi?
Anda berbicara sampah.
Mengapa Anda berbicara seperti Ayush?
Seolah-olah kita adalah teman.
Kamu bukanlah kamu saat ini.
Rishi, saya stres karena Shalu.
Dan juga Ayush.
Aku bisa bersikap sesukaku.
Dan apa yang kamu katakan?  Teman-teman!
Bukankah kita teman?  Apakah Anda tidak
mengatakan bahwa kita adalah teman sekarang?
Beginilah cara teman berbicara.
Mereka berbicara omong kosong!
- Ya, mereka berbicara omong kosong.  Seperti itulah teman.
Meski begitu, mereka
dekat dengan hatimu.
Mereka tidak pergi.